I. [15 pkt.] Dana jest jednowymiarowa tablica zawierająca wartości x1, y1, z1, x2, y2, z2, . . . , xn, yn, zn
reprezentujące pewien zbiór punktów w przestrzeni. Utwórz program który:
• dokona segmentacji punktów, klasyfikując je do oddzielnych pierścieni,
• wyliczy obrót dla każdego z pierścieni sprowadzający go do wspólnej płaszczyzny,
• obliczy promienie minimalnego dysku obejmującego wszystkie punkty.
Wszystkie operacje wykonywane w programie muszą zostać zrealizowane na tablicach
jednowymiarowych. Czas realizacji zadania do 27.IV.2016 